Ich arbeite auf einer Süßkartoffelfarm.
Er ging in den Keller mit dem Horrorfilm aus der Nacht, bevor er in seinem Kopf spielte.
Wir erlauben Ihnen nicht, Ihr Haustier Gürteltier mitzubringen.
Der Busker hoffte, dass die vorbeikommenden Leute Geld werfen würden, aber sie warfen stattdessen Tomaten, also tauschte er seinen Hut gegen einen Entsafter.
Das mysteriöse Tagebuch zeichnet die Stimme auf.
Eisenpyrit ist das törichteste aller Mineralien.
Seine ultimative Traumfantasie bestand darin, zufrieden zu sein und acht Stunden hintereinander zu schlafen.
Sie spürte die Kälte, die die Haare auf deinem Nacken macht, als er das Zimmer betrat.
Das Buch liegt vor dem Tisch.
Er spielte gerne mit Worten in der Badewanne.
Sie konnte ihn unter der Dusche mit einer Freude singen hören, die sie hoffte, er würde sie behalten, nachdem sie die Nachricht überbracht hatte.
Wenn niemand da ist, treten die Bäume über die Menschen, die unter ihnen gegangen sind.
Es war die Knappheit, die seine Kreativität anheizte.
Der Verzehr von Eiern am Donnerstag zum Chortraining wurde empfohlen.
Deine Freundin hat dein Lieblingskeks-Knackflocken gekauft, aber vergessen, Milch zu bekommen.
Er kreierte einen Schweineburger aus Rindfleisch.
Knoblaucheis war ihr Favorit.
Er trank das Leben, bevor er es ausspuckte.
Ich war während der Highschool sehr stolz auf meinen Spitznamen, aber heute konnte ich nicht anders sein als mein Spitzname.
Es stellt sich heraus, dass du all das Zeug, auf das du bestanden hast, nicht brauchst.
Sie hatte keine Tasse Kaffee getrunken, und das machte alles noch schlimmer.
Glück liegt in den Tiefen des Schokoladenpuddings.
Kartoffelkeile sind wahrscheinlich nicht das Beste für Beziehungen.
Trennungsangst passiert, wenn Sie Ihr Telefon nicht finden.
Das Spielzeug weckte Erinnerungen an das Verlorensein im Regenwald.
Der blaue Papagei fuhr an der trampenden Gans vorbei.
Fliegende Fische wenige bei der Raumstation.
Sie fragte sich, was seine Augen unter seiner verspiegelten Sonnenbrille sagten.
Sie spielen Klavier, während sie im Flugzeug fliegen.
Er fand einen Kobold in seiner Walnussschale.
Flauschige rosa Einhörner sind ein beliebtes Statussymbol unter Macho-Männern.
Sei vorsichtig mit dem Buttermesser.
Sie wollte einen Haustier-Platypus, bekam aber stattdessen eine Ente und ein Frettchen.
Der schnelle braune Fuchs springt über den faulen Hund.