Sto lavorando in una fattoria di patate dolci.
Entrò nel seminterrato con il film horror della sera prima di giocare nella sua testa.
Non ti permetteremo di portare con te il tuo armadillo domestico.
Il busker sperava che le persone che passavano di lì avrebbero lanciato soldi, ma invece hanno lanciato pomodori, così ha scambiato il suo cappello con uno spremiagrumi.
Il misterioso diario registra la voce.
La pirite di ferro è il più sciocco di tutti i minerali.
La sua ultima fantasia onirica consisteva nell'essere contento e dormire otto ore di fila.
Ha sentito quel brivido che ti fa venire i peli sulla nuca quando è entrato nella stanza.
Il libro è davanti al tavolo.
Gli piaceva giocare con le parole nella vasca da bagno.
Poteva sentirlo sotto la doccia cantare con una gioia che sperava avrebbe conservato dopo aver dato la notizia.
Quando non c'è nessuno, gli alberi spettegolano sulle persone che hanno camminato sotto di loro.
Fu la scarsità ad alimentare la sua creatività.
Mangiare uova il giovedì per la pratica del coro è stato raccomandato.
La tua ragazza ha comprato i tuoi biscotti preferiti, cereali croccanti, ma ha dimenticato di prendere il latte.
Ha creato un hamburger di maiale di manzo.
Il gelato all'aglio era il suo preferito.
Beveva la vita prima di sputarla.
Ero molto orgoglioso del mio soprannome durante tutto il liceo, ma oggi - non potevo essere diverso da quello che era il mio soprannome.
A quanto pare non ti servono tutte quelle cose che hai insistito di fare.
Non aveva bevuto la sua tazza di caffè, e questo ha peggiorato le cose.
La felicità può essere trovata nelle profondità del budino al cioccolato.
Gli spicchi di patate probabilmente non sono i migliori per le relazioni.
L'ansia da separazione è ciò che accade quando non riesci a trovare il tuo telefono.
Il giocattolo ha riportato alla mente bei ricordi di essersi perso nella foresta pluviale.
Il pappagallo blu ha guidato dalla mangusta che fa l'autostop.
Pesci volanti pochi dalla stazione spaziale.
Si chiese cosa stessero dicendo i suoi occhi sotto i suoi occhiali da sole specchiati.
Suonano il piano mentre volano in aereo.
Ha trovato un folletto nel suo guscio di noce.
Gli unicorni rosa soffice sono uno status symbol popolare tra gli uomini maschi.
Fai attenzione con quel coltello da burro.
Voleva un ornitorinco ma alla fine ha preso un'anatra e un furetto.
La volpe marrone veloce salta sopra il cane pigro.