Lavoro in una fattoria di patate dolci.
Entrò nel seminterrato con in testa il film dell'orrore della sera prima.
Non è consentito portare con sé l'armadillo domestico.
Il busker sperava che le persone che passavano gli lanciassero dei soldi, ma invece gli lanciavano dei pomodori, così ha scambiato il suo cappello con uno spremiagrumi.
Il misterioso diario registra la voce.
La pirite di ferro è il più sciocco di tutti i minerali.
Il suo sogno fantastico consisteva nell'essere soddisfatto e dormire otto ore di fila.
Sentì quel brivido che fa rizzare i peli sulla nuca quando lui entrò nella stanza.
Il libro è davanti al tavolo.
Gli piaceva giocare con le parole nella vasca da bagno.
Lo sentiva cantare sotto la doccia con una gioia che sperava avrebbe trattenuto dopo averle dato la notizia.
Quando non c'è nessuno, gli alberi spettegolano sulle persone che hanno camminato sotto di loro.
È stata la scarsità ad alimentare la sua creatività.
È stato consigliato di mangiare uova il giovedì per le prove del coro.
La tua ragazza ha comprato i tuoi cereali preferiti ma si è dimenticata di prendere il latte.
Ha creato un hamburger di maiale con carne di manzo.
Il gelato all'aglio era il suo preferito.
Ha bevuto la vita prima di sputarla.
Ero molto orgogliosa del mio soprannome per tutto il liceo, ma oggi non potrei essere più diversa da quello che era il mio soprannome.
Si scopre che non avete bisogno di tutte quelle cose che insistevate di avere.
Non aveva preso la sua tazza di caffè e questo peggiorava le cose.
La felicità può essere trovata nelle profondità del budino al cioccolato.
Gli spicchi di patate non sono probabilmente i migliori per le relazioni.
L'ansia da separazione è ciò che accade quando non si trova il telefono.
Il giocattolo ha riportato alla mente i ricordi di quando ci si perdeva nella foresta pluviale.
Il pappagallo blu si è avvicinato alla mangusta che faceva l'autostop.
Pesci volanti pochi vicino alla stazione spaziale.
Si chiese cosa dicessero i suoi occhi sotto gli occhiali da sole a specchio.
Suonano il pianoforte mentre volano in aereo.
Ha trovato un folletto nel guscio della sua noce.
I soffici unicorni rosa sono uno status symbol popolare tra gli uomini macho.
Fate attenzione con quel coltello da burro.
Voleva un ornitorinco domestico, ma alla fine ha preso un'anatra e un furetto.
La volpe marrone veloce salta il cane pigro.