Trabajo en una granja de batatas.
Entró en el sótano con la película de terror de la noche anterior sonando en su cabeza.
No le permitiremos traer a su armadillo de mascota.
El músico esperaba que los transeúntes le arrojaran dinero, pero le tiraron tomates, así que cambió su sombrero por un exprimidor.
El misterioso diario registra la voz.
La pirita de hierro es el más tonto de todos los minerales.
La última fantasía de sus sueños consistía en estar contento y dormir ocho horas seguidas.
Sintió ese escalofrío que pone los pelos de punta cuando él entró en la habitación.
El libro está delante de la mesa.
Le gustaba jugar con las palabras en la bañera.
Podía oírle en la ducha cantando con una alegría que esperaba que conservara después de que ella le diera la noticia.
Cuando no hay nadie, los árboles cotillean sobre las personas que han pasado bajo ellos.
Fue la escasez lo que alimentó su creatividad.
Se recomendó comer huevos el jueves para la práctica del coro.
Tu novia compró tus cereales favoritos pero se olvidó de comprar leche.
Creó una hamburguesa de cerdo con carne de vacuno.
El helado de ajo era su favorito.
Se bebió la vida antes de escupiría.
Estuve muy orgulloso de mi apodo durante todo el instituto, pero hoy en día no podría ser diferente a como era mi apodo.
Resulta que no necesitas todas esas cosas que insistías en tener.
No había tomado su taza de café, y eso empeoraba las cosas.
La felicidad se encuentra en las profundidades del pudin de chocolate.
Las cuñas de patata probablemente no sean lo mejor para las relaciones.
La ansiedad por separación es lo que ocurre cuando no encuentras tu teléfono.
El juguete me trajo gratos recuerdos de cuando estaba perdido en la selva tropical.
El loro azul pasó junto a la mangosta autoestopista.
Pocos peces voladores junto a la estación espacial.
Se preguntó qué dirían sus ojos bajo las gafas de sol espejadas.
Tocan el piano mientras vuelan en el avión.
Encontró un duende en su cáscara de nuez.
Los unicornios rosas son un símbolo de estatus muy popular entre los hombres machistas.
Ten cuidado con ese cuchillo de mantequilla.
Quería un ornitorrinco como mascota, pero acabó teniendo un pato y un hurón.
El zorro marrón rápido salta sobre el perro perezoso.