Je travaille dans une exploitation de patates douces.
Il est entré dans le sous-sol avec en tête le film d'horreur de la veille.
Nous ne vous autoriserons pas à emmener votre tatou de compagnie.
Le musicien espérait que les passants lui jetteraient de l'argent, mais ils lui ont jeté des tomates, si bien qu'il a échangé son chapeau contre un presse-agrumes.
Le mystérieux journal enregistre la voix.
La pyrite de fer est le plus stupide de tous les minéraux.
Son rêve ultime consistait à être satisfait et à dormir huit heures d'affilée.
Elle a ressenti ce frisson qui fait se dresser les cheveux sur la nuque lorsqu'il est entré dans la pièce.
Le livre se trouve devant la table.
Il aimait jouer avec les mots dans la baignoire.
Elle l'entendait dans la douche chanter avec une joie qu'elle espérait qu'il conserverait après qu'elle lui ait annoncé la nouvelle.
Quand il n'y a personne, les arbres racontent les histoires des personnes qui ont marché sous eux.
C'est la rareté qui a alimenté sa créativité.
Il est recommandé de manger des œufs le jeudi pour la répétition de la chorale.
Ta copine a acheté tes céréales préférées mais a oublié de prendre du lait.
Il a créé un hamburger de porc à partir de bœuf.
La glace à l'ail était sa préférée.
Il a bu la vie avant de la recracher.
J'étais très fière de mon surnom pendant tout le lycée, mais aujourd'hui, je ne pourrais pas être plus différente de ce qu'était mon surnom.
Il s'avère que vous n'avez pas besoin de toutes ces choses que vous pensiez avoir besoin.
Elle n'a pas pris sa tasse de café, ce qui ne fait qu'empirer les choses.
Le bonheur se trouve dans les profondeurs du pudding au chocolat.
Les quartiers de pommes de terre ne sont probablement pas les meilleurs pour les relations.
L'anxiété de séparation, c'est ce qui se passe quand on ne trouve pas son téléphone.
Le jouet lui a rappelé de bons souvenirs d'égarement dans la forêt tropicale.
Le perroquet bleu a dépassé la mangouste qui faisait de l'auto-stop.
Des poissons volants peu nombreux près de la station spatiale.
Elle se demande ce que disent ses yeux sous ses lunettes de soleil à miroir.
Ils jouent du piano dans l'avion.
Il a trouvé un lutin dans sa coquille de noix.
Les licornes roses et pelucheuses sont un symbole de statut populaire parmi les hommes machos.
Attention au couteau à beurre.
Elle voulait un ornithorynque, mais a fini par obtenir un canard et un furet à la place.
Le renard brun et rapide saute par-dessus le chien paresseux.