サツマイモ農場で働いているんだ。
彼は前夜のホラー映画を頭に浮かべながら地下室に入った。
ペットのアルマジロを同伴することはできません。
バスカーは通りすがりの人々がお金を投げてくれることを期待したが、代わりにトマトを投げられたので、帽子をジューサーと交換した。
謎の日記はその声を記録している。
黄鉄鉱は鉱物の中で最も愚かなものだ。
彼の究極の夢想は、満足して8時間眠り続けることだった。
彼が部屋に入ってきたとき、彼女は首の後ろに毛が生えるような寒気を感じた。
本はテーブルの前にある。
彼はバスタブの中で言葉遊びをするのが好きだった。
シャワーを浴びている彼の歌声が聞こえてきた。
誰もいないとき、木はその下を歩いた人々の噂話をする。
その希少性が彼の創造性を刺激した。
合唱団の練習のために木曜日に卵を食べることを勧められた。
あなたのガールフレンドが、お気に入りのクッキークリスプ・シリアルを買ってきてくれたのに、ミルクを忘れてしまった。
彼は牛肉から豚のハンバーガーを作った。
ガーリックアイスクリームが彼女のお気に入りだった。
彼は命を飲み干し、吐き出した。
高校時代を通じて自分のニックネームをとても誇りに思っていた。
必要だと言い張っていたものはすべて必要ないことがわかった。
彼女はコーヒーを飲んでいなかった。
幸せはチョコレートプリンの奥底にある。
ポテト・ウェッジは恋愛には向かないだろう。
分離不安とは、携帯電話が見つからないときに起こるものだ。
このおもちゃは、熱帯雨林で迷子になった懐かしい思い出を蘇らせた。
青いオウムはヒッチハイクをするマングースの横を通り過ぎた。
宇宙ステーションのそばで数匹のトビウオ。
鏡のようなサングラスの下で、彼の目が何を語っているのか。
飛行機で飛びながらピアノを弾いているんだ。
彼はクルミの殻の中にレプラコーンを見つけた。
ふわふわしたピンクのユニコーンは、マッチョな男性の間で人気のあるステータスシンボルだ。
バターナイフの扱いに気をつけて
彼女はペットのカモノハシを欲しがっていたが、結局はアヒルとフェレットを飼うことになった。
素早い茶色の狐は怠け者の犬を飛び越える。